Repository: zicowarn/PepsWireDocGenerator
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Abstand der Mittelpunktsbahnen
zh_hans: 中心路径之间的距离

source: Startlochdurchmesser / Beliebiges Startloch
zh_hans: 起始孔径/任意起始孔

source: Taschenerodieren von Bohrungen
zh_hans: 孔穴侵蚀

source: Rotationsachse Register (Standard Konturbearbeitung) XXX
zh_hans: 旋转轴寄存器（标准轮廓加工）XXX

source: Rotationsachse verwenden
zh_hans: 使用旋转轴

source: Beispiel: Profil auf einer Helix abwickeln
zh_hans: 示例：在螺旋上展开轮廓

source: Beispiel: Profil auf einem Zylinder abwickeln
zh_hans: 示例：在圆筒上展开型材

source: Parameter für die Rotationsachsenbearbeitung
zh_hans: 旋转轴加工参数

source: Optionen Register (Standard Konturbearbeitung)
zh_hans: 选项选项卡（标准轮廓编辑）

source: Eigene Operationsbeschreibung Konturbearbeitung
zh_hans: 自己的操作说明轮廓加工

source: Autom. Einfädeln / Abschneiden
zh_hans: 自动穿线/切割

source: Mit Bearbeitung von Figur zu Figur XXX TO DO
zh_hans: 从图到图 XXX TO DO 进行编辑

source: Zeige alle Figuren
zh_hans: 显示所有数字

source: Anzahl Schnittebenen
zh_hans: 切割面数量

source: Vektorisierungs Toleranz
zh_hans: 矢量化容差

source: Rendern (Farbe/Material) Listbox
zh_hans: 渲染（颜色/材质）列表框

source: Operation rendern
zh_hans: 渲染操作

source: Kurzhilfen anzeigen
zh_hans: 显示快速帮助

source: Einstellungen (Einstellen der Schnittmethode)
zh_hans: 设置（设置切割方法）

source: Technologie von Schnittschema
zh_hans: 切割方案技术

source: Offset ausgeben
zh_hans: 发行抵消

source: 3D Offset
zh_hans: 3D 偏移

source: Zusätzlicher Offset
zh_hans: 附加偏移量

source: Innere Ecken modifizieren
zh_hans: 修改内角

source: Schnitt Nr. 1 ,2, 3, ....
zh_hans: 第 1、2、3 号剪......

source: Mit Konik
zh_hans: 与柯尼克

source: Ecken Freimachung
zh_hans: 拐角间隙

source: Beispiel: Offset (im Dialog: Bearbeitung einstellen)
zh_hans: 示例：偏移（在对话框中：设置处理）

source: Tech. ... (Technologie zuweisen) XXXBILDER ALT
zh_hans: 技术。...（分配技术）XXX 图片旧

source: Extra (Technologien / M-Codes)
zh_hans: 额外（技术/M代码）

source: Techno.(logien)
zh_hans: 技术（logien）

source: Codes
zh_hans: 代码

source: Mit Pendelschnitt
zh_hans: 带摆切

source: Schnittfarbe
zh_hans: 切色

source: Drahtbahn bei Figurbearbeitungen zeigen
zh_hans: 编辑图形时显示导线路径

source: Drahtbahn bei Bewegungen von Figur zu Figur zeigen
zh_hans: 在图形之间移动时显示导线路径

source: Schnitt 1, 2, 3, ...20 (Farbe einstellen)
zh_hans: 剪切 1, 2, 3, ...20（设置颜色）

source: Anbinden Register
zh_hans: 绑定寄存器

source: Stoppunkt oder Anbindung
zh_hans: 停止点或连接

source: Ausfahrabstand
zh_hans: 延长距离

source: Zurück zum Startpunkt
zh_hans: 回到起点

source: NUR Anbindungen entfernen
zh_hans: 仅删除绑定

source: Zusätzliche Anbindungen
zh_hans: 附加连接

source: 1 Schnitt für Anbindungen entfernen
zh_hans: 去除 1 处领带切口

source: Zusätzlicher Stopp für Anbindung entfernen
zh_hans: 删除连接的附加停止点

source: Methode zur Entfernung der Anbindung(en)
zh_hans: 去除绑定的方法

source: Stopp - Anbindung mit dem ersten Schnitt entfernen
zh_hans: 停止 - 删除与第一次切割的连接

source: Automatisches Entfernen der Anbindungen am Ende der Figur
zh_hans: 自动去除图尾的绑定

source: Kein Entfernen der Anbindung am Ende der Operation
zh_hans: 操作结束时不移除绑定

source: Ausfallteilentsorger der NC-Maschine verwenden
zh_hans: 使用数控机床的废件处理系统

source: Automatisches Entfernen der Anbindungen am Ende der Operation
zh_hans: 操作结束时自动移除绑定

source: Automatisches Entfernen der Anbindungen NACH 1.ten Schnitten
zh_hans: 第一次切割后自动移除连接

source: Ein/Ausfahren Register
zh_hans: 输入/输出寄存器

source: Einfahren - Modi
zh_hans: 收缩模式

source: Einfahrpunkt rotieren
zh_hans: 旋转入口点

source: Starttechnologie
zh_hans: 启动技术

source: Ausfahren - Modi
zh_hans: 扩展 - 模式

source: Parallel zur Einfahrfahne / Im Winkel zur Konturnormalen ausfahren
zh_hans: 平行于入口标志延伸/与轮廓法线成一定角度

source: Ausfahren im Eilgang
zh_hans: 快速退出

source: Draht VOR Ausfahren schneiden
zh_hans: 延伸前剪断电线

source: Endtechnologie
zh_hans: 最终技术

source: Offset Register
zh_hans: 偏移寄存器

source: Richtung automatisch
zh_hans: 自动方向

source: Offset automatisch
zh_hans: 自动偏移

source: Links / Rechts / Kein Offset
zh_hans: 左/右/无偏移

source: Aussenkontur (Stempel)
zh_hans: 外轮廓（印章）

source: Innenkontur (Matrize)
zh_hans: 内轮廓（模具）

source: Datenbank für Technologie Register
zh_hans: 技术注册数据库

source: So erzeugt man eine gefilterte Liste (Technologie Datenbank)
zh_hans: 如何创建过滤列表（技术数据库）

source: Filter Material
zh_hans: 过滤材料

source: Filter Dicke
zh_hans: 过滤器厚度

source: Filter Oberflächengüte
zh_hans: 过滤器表面质量

source: Technologie Datenbank (Liste der Materialien)
zh_hans: 技术数据库（材料清单）

source: Liste neu aufbauen
zh_hans: 重建清单

source: Technologie laden (aus Technologie Datenbank)
zh_hans: 加载技术（来自技术数据库）

source: Editieren (Technologie Datenbank) XXXBILD ALT
zh_hans: 编辑（技术数据库）XXXIMAGE ALT

source: Löschen (Technologie Datenbank)
zh_hans: 删除（技术数据库）

source: Technologie speichern (Technologie Datenbank)
zh_hans: 保存技术（技术数据库）

source: Standard Konturbearbeitung + Auto Matrize / Stempel
zh_hans: 标准轮廓加工+自动冲模/冲床

source: Bundbearbeitung
zh_hans: 外滩加工

source: Beispiel: Bundbearbeitung programmieren XXX
zh_hans: 示例：编程领口加工XXX

source: Standardkonik
zh_hans: 标准锥度

source: Technologie Register (Bundbearbeitung)
zh_hans: 技术登记（捆绑处理）

source: Technologieauswahl XXX TO DO
zh_hans: 技术选择 XXX TO DO

source: Startloch Register (Bundbearbeitung)
zh_hans: 启动孔寄存器（捆绑处理）

source: Startloch (Bundbearbeitung)
zh_hans: 起始孔（束加工）

source: Optionen Register (Bundbearbeitung)
zh_hans: 选项寄存器（捆绑编辑）

source: Eigene Operationsbeschreibung Bundbearbeitung
zh_hans: 卷材加工自有操作说明

source: Konik vor Zylindrisch
zh_hans: 柯尼克前圆柱

source: Jeden Durchbruch einzeln fertig bearbeiten
zh_hans: 单独完成每个突破

source: Stopp bei 2ter Operation
zh_hans: 在第 2 次操作时停止

source: Stopp bei 3ter Operation
zh_hans: 第 3 次操作停止

source: Regelflächenbearbeitung
zh_hans: 直纹面加工

source: Obere Ebene
zh_hans: 更高级别

source: Untere Ebene
zh_hans: 低等级

source: Höhe (untere Ebene)
zh_hans: 高度（下层）

source: Ebene variabel
zh_hans: 水平变量

source: Abstand der Ebenen (Regelflächenbearbeitung)
zh_hans: 层间距离（直纹面加工）

source: Regelflächen in mehreren Schnittebenen schneiden
zh_hans: 在多个切割平面中切割直纹曲面

source: Einstellungen Button (Regelflächenbearbeitung)
zh_hans: 设置按钮（直纹曲面编辑）

source: Mehrere gleiche Regelflächen bearbeiten
zh_hans: 编辑几个相同的直纹曲面

source: Eigene Operationsbeschreibung Regelfläche
zh_hans: 自己的操作描述控制面

source: Proportionale Synchronisation
zh_hans: 比例同步

source: Synchronisationslinien
zh_hans: 同步线

source: Zeige alle Figuren XXXBILD
zh_hans: 显示所有数字 XXXPICTURE

source: Alle Figuren bearbeiten
zh_hans: 编辑所有数字

source: Präzision der Regelfläche
zh_hans: 受控面精度

source: Ebenen Berechnung
zh_hans: 等级计算

source: NURB-Surface Register
zh_hans: NURB 表面套准

source: NURB Surface
zh_hans: NURB 曲面

source: Startloch Register
zh_hans: 起始孔寄存器

source: Regelfläche ohne Synchronisationslinien erodieren
zh_hans: 上下异形，无需同步线

source: Regelfläche mit Synchronisationslinien erodieren
zh_hans: 用同步线侵蚀直纹面

source: Regelfläche mit Rotationsachse XXX TO DO
zh_hans: 带旋转轴的受控表面 XXX 待办事项

source: M-Code einfügen
zh_hans: 插入M代码

source: Zurück zur Startposition
zh_hans: 返回起始位置

source: Im Eilgang
zh_hans: 匆忙

source: Im Vorschub
zh_hans: 提前

source: Gruppierte Operationen aufrufen
zh_hans: 调用分组操作

source: Gruppenname
zh_hans: 团队名字

source: Gruppe später verwenden
zh_hans: 稍后使用组

source: Lineares Gitter
zh_hans: 线性网格

source: Kreismuster
zh_hans: 圆形图案

source: Figuren oder auf Punkten
zh_hans: 数字或点

source: Lineares Muster XXX
zh_hans: 线性图案 XXX

source: Beispiel: Gruppierte Operationen auf Figuren wiederholen
zh_hans: 示例：对图形重复分组操作

source: Beispiel: Gruppierte Operationen auf Punkten wiederholen
zh_hans: 示例：对点重复分组操作

source: Alle Bearbeitungen löschen
zh_hans: 删除所有编辑

source: Passwort Schutz für die Schaltfläche Eingaben speichern
zh_hans: 保存输入按钮的密码保护

source: Passwort ändern
zh_hans: 更改密码

source: Job- / Kommandodatei erzeugen XXX BILDER ALT
zh_hans: 生成作业/命令文件 XXX 图片 ALT

source: Das Kommandoprogrammfenster
zh_hans: 命令程序窗口

source: Dateiname
zh_hans: 文件名

source: Startsequenz importieren (Nur Charmilles)
zh_hans: 导入启动顺序（仅限 Charmilles）

source: Neue Datei
zh_hans: 新文件

source: Vorhandene Datei laden
zh_hans: 加载现有文件

source: Datei speichern
zh_hans: 保存存档

source: Syntax prüfen
zh_hans: 检查语法

source: Ausschneiden, Kopieren, Einfügen
zh_hans: 剪切、复制、粘贴

source: Der Operationsmanager
zh_hans: 操作管理器

source: Bearbeitungs Register (Operationsmanager) XXXTO DO
zh_hans: 处理寄存器（操作管理器）XXXTO DO

source: Neuer Operationsstart
zh_hans: 新的运营开始

source: Drahtmodell Simulation
zh_hans: 线框模拟

source: Deaktivieren / Aktivieren
zh_hans: 禁用启用

source: Ausschneiden
zh_hans: 剪下

source: Kopieren
zh_hans: 复制

source: Einfügen
zh_hans: 插入

source: Neue Bearbeitungsoperation erzeugen
zh_hans: 创建新的加工操作

source: Vorhandene Bearbeitungsoperation ändern
zh_hans: 修改现有加工操作

source: Bearbeitungsoperation kopieren
zh_hans: 仿形加工操作

source: Vorhandene Bearbeitungsoperationen deaktivieren/aktivieren
zh_hans: 禁用/启用现有编辑操作

source: Reihenfolge der Bearbeitungsoperationen ändern
zh_hans: 更改加工操作顺序

source: Bearbeitungsoperationen NACH einer vorhandenen Operation einfügen
zh_hans: 在现有操作之后插入编辑操作

source: Vorhandene Bearbeitungsoperation(en) löschen
zh_hans: 删除现有的加工操作。

source: Solid ausblenden / einblenden
zh_hans: 隐藏/显示实体

source: Schnittebenen farbig anzeigen
zh_hans: 以颜色显示剖切面

source: Spannmittel bei Schnitt ausblenden
zh_hans: 切割时隐藏夹紧装置

source: Schnittebenen auch durch Spannmittel
zh_hans: 也可通过夹紧装置切割平面

source: Restmaterial und Gouges transparent zeigen
zh_hans: 透明地显示剩余材料和凿孔

source: Bild von fertiger Simulation speichern
zh_hans: 保存完成的模拟图像

source: Bearbeitungsinformationen auf Faces speichern
zh_hans: 将编辑信息保存到 Faces

source: Simulation ohne Materialabtrag
zh_hans: 无需材料去除的模拟

source: Lückentoleranz für Zielteilvergleich
zh_hans: 用于目标零件比较的间隙公差

source: Anzeigeart für Werkstück rotieren
zh_hans: 旋转工件显示型

source: Draht Register (Einstellungen)
zh_hans: 有线寄存器（设置）

source: Draht einfädeln auf Kollisionen prüfen
zh_hans: 穿线并检查是否发生碰撞

source: Kleinster sichtbarer Drahtdurchmesser
zh_hans: 最小可见线径

source: Kleinstes Volumen für Ausfallteile
zh_hans: 缺陷零件的最小体积

source: Ausfallteil prüfen
zh_hans: 检查故障部位

source: Ansicht der Simulation
zh_hans: 模拟视图

source: Ausfallteilüberprüfung Dialog
zh_hans: 故障部件检查对话框

source: Momentan markierter Solid
zh_hans: 目前标记为实心

source: Entformen
zh_hans: 脱模

source: Richtung (Entformungstest Dialog)
zh_hans: 方向（脱模测试对话框）

source: Offset Winkel (Entformungstest Dialogbox)
zh_hans: 偏移角度（脱模测试对话框）

source: Kollisionen ignorieren (Entformungstest Dialogbox)
zh_hans: 忽略碰撞（脱模测试对话框）

source: Testen (Entformungstest Dialog)
zh_hans: 测试（脱模测试对话框）

source: Ausfallteil bei Entformung automatisch löschen
zh_hans: 脱模时自动删除失败零件

source: Markiertes Ausfallteil löschen u. weiter
zh_hans: 删除标记的失败部分并继续

source: XY-Position und Winkelanzeige (Drahtmodell-Simulation)
zh_hans: XY位置和角度显示（线框模拟）

source: Name der Bearbeitung (Drahtmodell-Simulation)
zh_hans: 加工名称（线框模拟）

source: Vergrößern (Drahtmodell-Simulation)
zh_hans: 放大（线框模拟）

source: Tempo (Drahtmodell-Simulation)
zh_hans: 速度（线框模拟）

source: Stop- / Düsensymbole
zh_hans: 停止/喷射符号

source: Offset prüfen
zh_hans: 检查偏移量

source: Regler für die Simulationsgeschwindigkeit
zh_hans: 模拟速度控制器

source: Simulation Starten / Stoppen
zh_hans: 开始/停止模拟

source: Simulation im Einzelsatz
zh_hans: 一句话模拟

source: Bei Stop anhalten / Weiter bis zum Ende etc. Listbox
zh_hans: 停止时暂停/继续结束等列表框

source: Registerkontrolle (Simulation)
zh_hans: 寄存器控制（模拟）

source: Standard Simulation XXXALT
zh_hans: 标准模拟 XXXOLD

source: Linien/Bögen =&&gt; Bearbeitungsfigur
zh_hans: 直线/圆弧 => 编辑图

source: Figur erzeugen
zh_hans: 创建图形

source: Einfügeposition (Linien/Bögen =&&gt; Bearbeitungsfigur)
zh_hans: 插入位置（线/弧=>>编辑图形）

source: Startloch = Einfügeposition der Figur
zh_hans: 起始孔 = 图形的插入位置

source: Startloch (Linien/Bögen =&&gt; Bearbeitungsfigur)
zh_hans: 起始孔（直线/圆弧=>加工图）

source: Auf Figur (Startpunkte)
zh_hans: 上图（起点）

source: Zeige alle rechtwinkligen Startpositionen
zh_hans: 显示所有矩形起始位置

source: Ausfahren auf
zh_hans: 退出于

source: Auf Figur (Endpunkte)
zh_hans: 上图（终点）

source: Beispiel für eine Bearbeitungsfigur mit Endpunkt
zh_hans: 带终点的加工图形示例

source: Wähle Linien/Bögen &&gt;&&gt;
zh_hans: 选择直线/圆弧>>>

source: Optionen Register (Bearbeitungsfigur erzeugen)
zh_hans: 选项选项卡（创建加工图）

source: Vorgabe für Figurnamen
zh_hans: 角色名称规范

source: Toleranz für Linien/Bogenverbindung
zh_hans: 直线/圆弧连接公差

source: Linien/Bögen löschen
zh_hans: 删除直线/圆弧

source: Zeige Fehlerfigur bei offenen Figuren
zh_hans: 显示开放数字的错误数字

source: Verwende momentane / Farbe v. Linien/Bögen / eigene Farbe
zh_hans: 使用当前/颜色 v。线条/拱门/自己的颜色

source: Tangenten prüfen
zh_hans: 检查切线

source: Reduktion
zh_hans: 减少

source: Schwerpunkt anzeigen
zh_hans: 显示重心

source: Geometrie linearisieren XXXNEU
zh_hans: 线性化几何 XXXNEW

source: Report Register
zh_hans: 报告登记

source: Report anzeigen XXXBILD ALT
zh_hans: 显示报告 XXX 图片 ALT

source: Bogenradius
zh_hans: 圆弧半径

source: Elementlänge
zh_hans: 元件长度

source: Zusätzliche Report Optionen
zh_hans: 附加报告选项

source: Eject Register
zh_hans: 弹出寄存器

source: Digitalisiere Ejectpunkt
zh_hans: 数字化弹出点

source: Schwerpunkt der Figur als Ejectpunkt verwenden
zh_hans: 使用人物重心作为弹出点

source: Startloch der Figur als Ejektpunkt verwenden
zh_hans: 使用图中的起始孔作为弹出点

source: Beispiel für die Erzeugung einer Bearbeitungsfigur
zh_hans: 创建加工图形的示例

source: Auto Matrizen und Stempel
zh_hans: 汽车模具和冲头

source: Automatisch Figuren erzeugen OHNE vorhandene Startlöcher
zh_hans: 自动创建图形，无需现有起始孔

source: Automatisch Bearbeitungsfiguren erzeugen wenn Geometrie keine Startlöcher enthält.
zh_hans: 如果几何体不包含任何起始孔，则自动创建加工图形。

source: Automatisch Figuren erzeugen MIT vorhandenen Startlöchern (Startloch Suchschema)
zh_hans: 利用现有起始孔自动创建数字（起始孔搜索方案）

source: Automatisch Bearbeitungsfiguren erzeugen wenn Geometrie Startlöcher enthält.
zh_hans: 如果几何体包含起始孔，则自动创建加工图形。

source: Matrizen Register
zh_hans: 矩阵寄存器

source: Stempel Register
zh_hans: 印章登记

source: Startloch zentrieren
zh_hans: 起始孔居中

source: Einfahrabstand (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 进入距离（自动冲模）

source: Winkel zur Normalen (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 与法线的角度（自动矩阵打孔）

source: Umfangs Parameter
zh_hans: 范围参数

source: Matrizen- / Stempeltyp
zh_hans: 冲模/冲头类型

source: Startloch Suchschema
zh_hans: 启动孔搜索方案

source: Startlochpositionen testen
zh_hans: 测试起始孔位置

source: Suchschema nicht verwenden
zh_hans: 不使用搜索方案

source: Startloch Suchschema erzeugen, laden, ändern XXXBILDER
zh_hans: 起点搜索方案 创建、加载、更改 XXX 图片

source: Suchschemaname
zh_hans: 搜索架构名称

source: Startlochtyp
zh_hans: 起始孔类型

source: Farbe/Linienart/Layer
zh_hans: 颜色/线条样式/图层

source: Durchmesser
zh_hans: 直径

source: Alle Attribute einstellen
zh_hans: 设置所有属性

source: Schnittschemen (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 切割方案（自动冲模）

source: Wähle Matrizen / Stempel &&gt;&&gt;
zh_hans: 选择模具/冲头 >>>

source: Filter (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 过滤器（自动模具印章）

source: Matrizen Optionen
zh_hans: 矩阵选项

source: Stempel Optionen (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 印章选项（自动模具印章）

source: Optionen (Auto Matrizen Stempel)
zh_hans: 选项（自动模具印记）

source: Toleranz für Linien-/Bogenverbindung
zh_hans: 直线/圆弧连接公差

source: Solid - Projektions-Assistent XXXBILDER
zh_hans: Solid - 投影助手 XXXIMAGES

source: Auswahl der Projektionsmethode
zh_hans: 投影方法的选择

source: Solid - Projektions-Assistent - Schritt 2
zh_hans: 实体 - 投影向导 - 步骤 2

source: Liste der gefundenen Geometrien
zh_hans: 找到的几何图形列表

source: Alle wählen / Alle löschen
zh_hans: 全选/全部删除

source: Solid - Projektions-Assistent - Schritt 3
zh_hans: 实体 - 投影向导 - 步骤 3

source: Obere/ Untere Projektionshöhe
zh_hans: 上/下投影高度

source: Figuren erzeugen
zh_hans: 创建人物

source: Toleranz für die Projektion
zh_hans: 投影公差

source: Projizieren
zh_hans: 项目

source: Drahtmodell - Projektions-Assistent
zh_hans: 线框 - 投影向导

source: Figur unterschiedlich in X und Y skalieren
zh_hans: 在 X 和 Y 上以不同方式缩放图形

source: Kreise/Bögen ==&&gt; Mehrfachfigur
zh_hans: 圆/弧==>> 多图

source: Eine Bearbeitungsfigur auf eine Punktegruppe (G1 ...) verteilen
zh_hans: 将加工图形分配给一组点（G1...）。

source: Drehstahlbearbeitung
zh_hans: 车削钢加工

source: Spanwinkel / frontaler Freiwinkel / seitlicher Freiwinkel
zh_hans: 前角/正面间隙角/侧向间隙角

source: Zu bearbeitende Figur
zh_hans: 待编辑图

source: Drehstahlschneide unten
zh_hans: 底部旋转钢切削刃

source: Punkt für Winkelwechsel
zh_hans: 角度变化点

source: Frontaler Freiwinkel durch Vorrichtung
zh_hans: 通过装置的正面间隙角

source: Bearbeitung erzeugen
zh_hans: 创建编辑

source: Ausgabe ISO Radien XXXBILD
zh_hans: 输出 ISO 半径 XXXIMAGE

source: Drehstahl programmieren
zh_hans: 程序车削钢材

source: NURB-Surface/Kurve projizieren
zh_hans: 项目 NURB 曲面/曲线

source: Auf Referenzhöhe / Sekundärebene
zh_hans: 在参考高度/二级高度

source: Konikwinkel
zh_hans: 锥角

source: NURBS-Surface Register
zh_hans: NURBS 曲面套准

source: Optionen Register
zh_hans: 选项选项卡

source: Als Spline ausgeben
zh_hans: 输出为样条线

source: Vektorisierungstoleranz
zh_hans: 矢量化容差

source: Schnittluftänderung
zh_hans: 切割空气更换

source: Bearbeitungsfigur abrunden
zh_hans: 对加工数字进行四舍五入

source: Liste der zu verrundenden Figuren
zh_hans: 要四舍五入的数字列表

source: MethodeXXX
zh_hans: 方法XXX

source: Werte
zh_hans: 价值观

source: Fehlerpunkte anzeigen
zh_hans: 显示故障点

source: Vorschau vor Ausführung XXXBILD
zh_hans: 执行前预览 XXXIMAGE

source: Zeigen
zh_hans: 展示

source: Optimales Startloch ermitteln
zh_hans: 确定最佳起始孔

source: Normale der Figur / In Z
zh_hans: 图形的法线/Z 轴

source: XY-Skalieren (Figur projizieren / skalieren) XXXBILD ALT
zh_hans: XY 缩放（项目/比例图形） XXXIMAGE ALT

source: Bezugspunkt
zh_hans: 参照点

source: X- und Y-Skalierfaktor
zh_hans: X 和 Y 缩放因子

source: In ISO Linie/Bogen/Linie umwandeln ...
zh_hans: 转换为 ISO 线/弧/线...

source: Figur projizieren oder skalieren
zh_hans: 项目或比例图

source: Zu projizierende Figur
zh_hans: 待投影的数字

source: Neuer Figurname
zh_hans: 新角色名称

source: Maximale Abweichung
zh_hans: 最大偏差

source: Das Vorbereitung Menü
zh_hans: 准备菜单

source: Report Optionen
zh_hans: 报告选项

source: Offene Figuren bearbeiten XXXTO DO
zh_hans: 编辑未清数字 XXXTO DO

source: KopTra
zh_hans: 科普特拉

source: KopRot
zh_hans: 科普罗特

source: Lösche
zh_hans: 删除

source: Synchronisationslinien anpassen
zh_hans: 调整同步线

source: Zusätzliche Technologien
zh_hans: 附加技术

source: Nächste Technologie
zh_hans: 下一个技术

source: Vorherige Technologie
zh_hans: 以前的技术

source: Strom
zh_hans: 电

source: Zusätzliche M-Codes, Kommentare u.a. XXXBILD
zh_hans: 附加 M 代码、注释等。 XXXBILD

source: Stoppunkt / Optionaler Stoppunkt
zh_hans: 停止点/可选停止点

source: Strom Ein / Aus
zh_hans: 电源开/关

source: Kommentar
zh_hans: 评论

source: Beliebiger NC-Satz
zh_hans: 任何 NC 块

source: Variable Bearbeitungsebenen
zh_hans: 可变编辑级别

source: Nächste/Vorherige variable Bearbeitungsebene
zh_hans: 下一个/上一个变量编辑级别

source: Bezugsebenen
zh_hans: 参考平面

source: Höhe
zh_hans: 高度

source: Sektoren programmieren (Nur AGIEVISION)
zh_hans: 编程扇区（仅限 AGIEVISION）

source: Ausfallteil aufteilen XXX TO DO
zh_hans: 将失败的部分 XXX 划分为 TO DO

source: Das Diverses Menü XXXJUMP
zh_hans: 杂项菜单 XXXJUMP

source: Sekundärfigur (TWIST) erzeugen
zh_hans: 创建辅助图形 (TWIST)。

source: Das WIRE-Expert Menü
zh_hans: WIRE 专家菜单

source: Geometrie Parameter
zh_hans: 几何参数

source: Voreinstellungen WIRE EXPERT XXXTODO
zh_hans: 预设 WIRE EXPERT XXXTODO

source: Bearbeitungsparameter XXXNEU
zh_hans: 加工参数XXXNEW

source: Schnittschemen XXXTO DO
zh_hans: 切割方案 XXXTO DO

source: Grafische Darstellung der Bearbeitungen
zh_hans: 编辑的图形表示

source: Weitere Optionen 1 XXXNEU XXX
zh_hans: 更多选项 1 XXX新 XXX

source: Diesen Dialog nicht noch einmal zeigen
zh_hans: 不再显示此对话

source: Versatz zur Mitte
zh_hans: 向中心偏移

source: Ausgabe variable Konik
zh_hans: 输出变量conik

source: Ausgabe Parameter als Text
zh_hans: 以文本形式输出参数

source: Willkommen zum PEPS Hilfesystem Drahterodieren
zh_hans: 欢迎使用 PEPS 线切割帮助系统

source: Die Bearbeitungs Menues
zh_hans: 编辑菜单

source: Das Vorbereitungs Menue
zh_hans: 准备菜单

source: Das WIRE-Expert Menue
zh_hans: WIRE 专家菜单

source: Das Bearbeitung Menue
zh_hans: 编辑菜单

source: Das Simulation Menue
zh_hans: 模拟菜单

source: Das Extras Menue
zh_hans: 额外菜单

source: Simulation
zh_hans: 模拟

source: Simulation ausfuehren
zh_hans: 运行模拟

source: Dialoge zur Steuerung der SOLID-Simulation
zh_hans: 用于控制 SOLID 模拟的对话框

source: Dialoge zur Steuerung der Maschinenraumsimulation
zh_hans: 用于控制机舱模拟的对话

source: Dialog zur Steuerung der Drahtmodell-Simulation
zh_hans: 控制线框模拟的对话框

source: Der Operationsmanager
zh_hans: 操作管理器

source: Operationsmanager
zh_hans: 操作管理器

source: Bearbeitungs Register (Operationsmanager)
zh_hans: 处理寄存器（操作管理器）

source: Geometrie Register (Operationsmanager)
zh_hans: 几何寄存器（操作管理器）

source: Features Register (Operationsmanager)
zh_hans: 功能注册（操作管理器）

source: Parameter Register (Operationsmanager)
zh_hans: 参数寄存器（操作管理器）

source: Hilfe fuer spezielle NC-Maschinen
zh_hans: 特殊数控机床的帮助

source: Besonderheiten bei der Programmierung von AGIEVISION-Maschinen
zh_hans: AGIEVISION 机器编程时的特殊功能

source: Geaendertes &quot;Vorbereitungs Menue&quot; fuer AGIEVISION-Maschinen
zh_hans: 更改了“准备菜单” 适用于 AGIEVISION 机器

source: Geaendertes &quot;Bearbeitungs Menue&quot; fuer AGIEVISION-Maschinen
zh_hans: 更改了“编辑菜单” 适用于 AGIEVISION 机器

source: NC-Daten fuer AGIEVISION-Maschinen
zh_hans: AGIEVISION 机器的 NC 数据

source: So wird's gemacht - Tipps &amp; Tricks
zh_hans: 操作方法 - 技巧和窍门

source: Bearbeitungsfiguren erzeugen/aendern
zh_hans: 创建/更改加工数据

source: Bearbeitungsfigur erzeugen
zh_hans: 创建加工图

source: Veraendern der Geometrie einer Bearbeitungsfigur
zh_hans: 更改加工图形的几何形状

source: Nachtraegliches Aendern der Startposition einer Bearbeitungsfigur
zh_hans: 随后更改加工图形的起始位置

source: Automatisch Bearbeitungsfiguren erzeugen - Geometrien haben KEIN Startloch
zh_hans: 自动生成加工数据 - 几何图形没有起始孔

source: Automatisch Bearbeitungsfiguren erzeugen - Geometrien haben Startloch
zh_hans: 自动生成加工图形——几何形状有一个起点

source: Rohteil-, Spannmitteldefinition
zh_hans: 毛坯件及夹紧装置定义

source: Rechteckiges Rohteil definieren
zh_hans: 定义矩形毛坯

source: Solid als Rohteil verwenden
zh_hans: 使用实体作为原始零件

source: Spannmittel fuer Solidsimulation aus Solidgeometrien erzeugen
zh_hans: 从实体几何形状创建用于实体模拟的夹紧装置

source: Vorbereitende Bearbeitungsfunktionen
zh_hans: 预备编辑功能

source: Synchronisationslinien erzeugen
zh_hans: 创建同步线

source: Vorhandene Synchronisationslinien editieren
zh_hans: 编辑现有同步线

source: Zusaetzliche Anbindungen definieren
zh_hans: 定义附加连接

source: Zusaetzliche Technologieaufrufe in eine Bearbeitung einbringen
zh_hans: 将额外的技术调用纳入编辑中

source: Zusaetzlichen M-Code oder NC-Code in eine Bearbeitung einbringen
zh_hans: 在加工过程中引入附加的 M 代码或 NC 代码

source: Eckenfreimachungen in Bearbeitungsfigur einbringen
zh_hans: 在加工图中包括角间隙

source: Schnittluftaenderung in Bearbeitungsfigur einbringen
zh_hans: 将切削空气变化引入加工图形中

source: Variables Hoehenprofil erodieren
zh_hans: 侵蚀可变高程剖面

source: Neue Drahtsorte zur Drahttabelle hinzufuegen
zh_hans: 将新的电线类型添加到电线表

source: Drahtsorte in Drahttabelle loeschen
zh_hans: 删除线表中的线类型

source: Reihenfolge der Drahttabelle aendern
zh_hans: 更改线表顺序

source: Bearbeitungsfunktionen
zh_hans: 编辑功能

source: Zylindrischen Schnitt(e) erodieren
zh_hans: 侵蚀圆柱形切口。

source: Umlaufend gleiche Konik erodieren
zh_hans: 周围都有相同的锥度侵蚀

source: Bundbearbeitung programmieren
zh_hans: 程序线圈加工

source: Variable Konik erodieren
zh_hans: 可变锥度侵蚀

source: Taschenerodieren (Zerstoerschnitt) programmieren
zh_hans: 编程无屑加工（破坏性切削）。

source: Schraegschieber erodieren
zh_hans: 斜滑道侵蚀

source: Regelflaeche ohne Synchronisationslinien erodieren
zh_hans: 上下异形，无需同步线

source: Regelflaeche mit Synchronisationslinien erodieren
zh_hans: 用同步线侵蚀直纹面

source: Regelflaeche mit variablen Hoehenprofil erodieren
zh_hans: 具有可变高度轮廓的侵蚀受控表面

source: Regelflaeche 4 Achsig Ausraeumen
zh_hans: 清除控制面4轴

source: Bearbeitungen durch Schnittschemen automatisieren
zh_hans: 使用剪切方案自动编辑

source: Ausfallteil Sicherung programmieren
zh_hans: 对故障部件熔断器进行编程

source: WIRE-Expert (optional)
zh_hans: WIRE 专家（可选）

source: WIRE-Expert Prinzip der automatisierten Bearbeitung
zh_hans: WIRE-Expert自动化加工原理

source: Automatische Bearbeitungsobjekterkennung (Featureerkennung)
zh_hans: 自动加工物体识别（特征识别）

source: Manuelle Bearbeitungsobjekterkennung (Featureerkennung)
zh_hans: 手动编辑对象检测（特征检测）

source: Figuren + Bearbeitungen von Bearbeitungsobjekten erzeugen
zh_hans: 创建角色+编辑特征

source: WIRE-Expert - Automatische Featureerkennung
zh_hans: WIRE-Expert - 自动特征检测
